eu quero trazer uma palavra meus irmãos
evangélicos pela segunda vez com uma
nova estratégia aceita do reverendo um
que é uma heresia em um falso cristo usa
de uma estratégia para enganar o povo
evangélico é a primeira fizeram isso
enganar o pastores agora eles vêm com um
evento anual lança e na nessa arena de
são paulo um evento de família há uma
maneira de atrair para sua heresia e um
monte de cantor evangélico fazendo graça
para uma seita herética então desejo
citar um texto da bíblia que está em
segunda coríntios capítulo 6 a partir do
versículo 14 que sociedade tem a justiça
com a injustiça que comunhão tem a luz
com as trevas que concorde a entre
cristo e beau que consenso entre o
templo de deus e os ídolos porque foi
sois o templo do deus vivente como eu
disse
neles andarei e com eles eu serei deus
pelo que o senhor diz sair do meio dele
apartai vos não toquei nada em mundo
então eu vos receberei eu serei para vós
pai e vós sereis para mim filhos e
filhas diz o senhor deus todo-poderoso
gente
o diabo sabe usar suas estratégias não
caiam nesse engodo essa conversa de
evento de família é a segunda vez que
esse grupo religioso desse falso cristo
vem tentando enganar igreja evangélica
brasileira fica aqui o meu alerta
meu alerta ok não é entre isso é uma
estratégia de a bola quica para enganar
o povo de deus de pátria e para assistir
com suas doutrinas falsas
deus abençoe vocês juízo cantores
evangélicos não faço este jogo por favor
deus abençoe a todos